---
title: "Outline பிராண்டைப் பயன்படுத்தவோ மறுஉருவாக்கம் செய்யவோ எனக்கு அனுமதி உள்ளதா?"
sidebar_label: "Outline பிராண்டைப் பயன்படுத்தவோ மறுஉருவாக்கம் செய்யவோ எனக்கு அனுமதி உள்ளதா?"
---

Outline என்பது கட்டணமின்றிப் பயன்படுத்தக்கூடிய ஓப்பன் சோர்ஸ் ஆகும். அதேநேரத்தில் எங்கள் பிராண்டு Jigsawவிற்குச் சொந்தமானது, அதைத் தவறாகப் பயன்படுத்தக்கூடாது. தவறாக இருப்பதற்குச் சாத்தியமுள்ள உரிமைகோரல்களைத் தவிர்ப்பதையும், Outline/Jigsawவைத் தவறாகப் பயன்படுத்தவில்லை என்பதையும், அனுமதிக்கப்பட்ட பிராண்டிங் உறுப்புகளைச் சரியாகப் பயன்படுத்துவதையும் உறுதிசெய்ய [பயனர் வழிகாட்டியைப்](https://github.com/OutlineFoundation/outline-brand/blob/main/outline_brand_user_guide.pdf) பின்பற்றவும்.
